Desculpa pela ultima vez... Mas estou aliviada.
Eu estava preocupada que você não gostasse de mim e não viesse mais.
...Me desculpa.
Não há razão para se desculpar.
Fui eu quem te fez uma má pergunta.
Você pode me perdoar?
...obrigada.
Bem, eu pensei que poderíamos falar sobre o que vemos nessas fotos hoje.
Tinham disso no ultimo hospital.
Sério? Eu queria brincar com isso.
Isso é um tipo de teste, não é?
Incrível Lain! Você sabe sobre ele?
Chamam isso de teste de Rorschach.
Isso não é um teste de verdade.
Pense disso como um jogo.
Mas isso é chato.
Uhh... Acho que sim.
Se você achar que é chato, a gente para o teste.
Que tal?
Tá bom.
Ok. O que você está vendo?
Uma mancha.
Uh, certo.
Mas ela se parece com alguma coisa?
O que você vê?
Eu? Hum.... O rosto de uma pessoa, eu acho.
Ela tá com raiva? E está chorando também?
Parece um pouco zangada.
Isso é chato.
Lain...
Certo. Uma promessa é uma promessa. Vamos parar.